តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិត្តរបស់អ្នកបានមកក្រុមហ៊ុនដើម្បីរកខ្ញុំ។
បាននិយាយថាពួកគេចង់ធ្វើពិធីបុណ្យសពសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
បញ្ហាភាគហ៊ុនមិនអាចចរចាបានទេ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ភាគហ៊ុនគឺជារបស់អ្នកតាំងពីដំបូង។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយវា។
ការស៊ើបអង្កេតទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានអ្នកទៀតទេ។
ម៉ាក់ចាស់។
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
...ប្រសិនបើយើងធ្លាប់ជាមិត្តភ័ក្តិ ឬបងប្អូនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងរឿងនោះដែរ។
តើយើងបានបញ្ចប់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាមុននេះ...
...អ្នក​សម​ហេតុផល​ពេក​ហើយ។
ត្រជាក់ពេក។
ថាអ្នកមិនមានសូម្បីតែមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ...
...ពិតជាមាននរណាម្នាក់បានលោតចូលមែន។
ដើម្បី​ទទួល​យក​ការ​វាយ​នោះ​សម្រាប់​អ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានវិនិច្ឆ័យអ្នកខុស។
អ្នកដែលពិតជាគ្មានមិត្ត...
...គឺខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
រស់នៅបានល្អ។
កុំធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច អ្នកអាចត្រៀមខ្លួនត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
របួសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ ហើយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនគេ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហ៊ូតូង។
ឈប់​លេងសើច​ខ្ញុំ​គ្រប់ពេល​ទៅ។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង ហើយខ្ញុំពិតជានឹងវាយអ្នក។
តើអ្នកណាខ្លាចអ្នក?
អ្នកគិតថាគ្រាន់តែខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានមែនទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានរកវាឃើញហើយ។
តើអ្នកនឹងចេញដំណើរនៅពេលណា?
មិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
បងធំ និង ឈីវអឺ កំពុងរង់ចាំ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ គ្រាន់តែញ៉ាំទៅ។ អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
សួស្តីលោកអ្នកគ្រប់គ្រង ជេយ៉ា។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ចូរ​និយាយ​ទៅ។ ឈប់​លាក់​បាំង​ទៀត​ទៅ។
សួស្តីលោកអ្នកគ្រប់គ្រង ថុង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អំពីអតិថិជន Xian នោះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការណែនាំអតិថិជនម្នាក់មកអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
អ្នកដឹកនាំរឿង Qiu និយាយថា ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីនាង។
អ្នកជាអ្នកដែលប្រាប់នាងរឿងនោះ មែនទេ?
បង តុង
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចោទប្រកាន់គ្នាបានទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងហ្គេមផ្លូវចិត្តទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ រឿងរ៉ាវទាំងអស់នេះពិតជាគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងមួយចង់និយាយ។
បើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ...
...មាន​ភាព​សមរម្យ​ដើម្បី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ យល់​ទេ?
តុងឈីវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្ងង់ជាមួយខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងធនាគារដឹងហើយថា...
...អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលតំណែងជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានចាប់វាបានហើយ...
...អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះបានទេ។
បើខ្ញុំមិនដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ...
...ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
តើវាស្ថិតនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកមែនទេ...
...បើអ្នកមិនកំពុងឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងអ្នកដទៃទេ...
...វាមានន័យថាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងអ្នកមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
Weiguo ត្រលប់មកវិញហើយ។
ពូដុង។
កុំ​រើ​។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
បងធំ។ ឈីវអឺ។
Weiguo... អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បងធំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកចងចាំរឿងនេះ។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ...
...អ្នកស្លាប់នៅប្រទេសចិន ហើយត្រូវបញ្ចុះនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
បងប្រុស។
មែនហើយ អ្នក, អ្នក, អ្នក...
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺការត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចេញពីផ្លូវ។
ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំធំហើយ ហើយអ្នកនៅតែវាយខ្ញុំទៀត?
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ស្ងប់ចិត្តទៅ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លឿនឡើង អង្គុយចុះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាបងប្រុសធំពិតជា...
...មិនគួរវាយអ្នកទេ។
ពាក្យសម្ដី​រដុប​មែន ប៉ុន្តែ​អត្ថន័យ​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ស្តង់ដារវេជ្ជសាស្ត្រនៅប្រទេសចិនឥឡូវនេះល្អណាស់។
ត្រឡប់​មក​ប៉េកាំង​វិញ​ភ្លាម។
ពួកគេពិតជាអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នកបាន។
កុំ... កុំចាកចេញម្តងទៀត យល់ព្រម?
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងឃើញ Peng Le Xuan បើកអាជីវកម្ម។
ហើយខ្ញុំនឹងឃើញផ្លាកសញ្ញានេះព្យួរឡើងវិញ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការឮ។
ត្រូវហើយ មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ។
ត្រលប់ទៅវិញហើយសម្រាកមួយរយៈសិន។
សូមអភ័យទោសបងប្រុសធំ។
ចាំខ្ញុំជួយអ្នកយកវាមកវិញ។
ទេ ទេ មិនអីទេ បងធំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ទេ ពិតជាមែន។
កំពុងចេញដំណើរមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងស្វែងរកអ្នក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ រឿងធំហើយ។
ព្រោះពេលអ្នកចេញទៅ អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ប្រកាសពីការវិលត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញដែរ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ដូច្នេះអ្វី?
តើខ្ញុំគួររមៀលកំរាលព្រំក្រហមទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ដំណើរនោះប្រាកដជាហត់នឿយណាស់។
លើកនេះយកគាត់មកវិញ
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់នៅក។
ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត​មិន​បាន​ផល​ទេ។
ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​គឺ​ពិបាក​ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រូវ។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាយល់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានលើកឡើងពីជំងឺរបស់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចពាក្យខុសមួយម៉ាត់
ហើយគាត់គ្រាន់តែបាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
តោះប្រមូលរបស់របរទាំងអស់
ដូចជាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យពីគ្រូពេទ្យ
និងផែនការព្យាបាល
ពីរយៈពេលទាំងមូលនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំជាបងធំ។
គាត់​អាច​នឹង​ស្តាប់​ខ្ញុំ​មួយ​ឬ​ពីរ​ពាក្យ។
មែនហើយ ពិតមែន។
ចំពោះអាហារូបត្ថម្ភវិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត
នៃស៊ុប និងរបស់របរដែលមានជីវជាតិទាំងនោះ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅខាងខ្ញុំ ខ្ញុំនឹង
គ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវក្នុងការមើលថែគាត់។
ជាសំណាងល្អ ការងារនៅធនាគារមិនសូវមមាញឹកប៉ុន្មានទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំក៏ត្រលប់មកជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំវិញដែរ។
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់យ៉ាងដិតដល់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងតូចតាចទាំងអស់នៅ Peng Le Xuan។
អ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តោតលើការថែរក្សាគាត់ឲ្យបានល្អ។
ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមរកវិធីដោះស្រាយជាមួយមន្ទីរពេទ្យដែរ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាគាត់គួរតែវះកាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ ហើយនៅខាងអ្នកវិញ
ផែនការ និងរឿងទាំងអស់នោះពីគ្រូពេទ្យ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចងក្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏កំពុងត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
ត្រូវតែសម្របខ្លួនទៅនឹងភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក បងប្រុសទីពីរ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​តាក់ស៊ី​ទៅ។
ចាំបន្តិចសិន តើខ្ញុំគួរឲ្យអ្នកជិះកង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
សម្រាក​សិន។
កុំបើកបរដោយខ្លួនឯង។ សូមទូរស័ព្ទទៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្ហឺយ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ខ្លាំងពេកទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Weiguo ។
បងធំ។
តើវាជាអ្វី?
អឺ! គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធទេ?
ទេ តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយគ្នា។
អញ្ចឹង...
អំពីមុននេះ...
សូមអភ័យទោស។
អ្នកដឹងទេ មនុស្ស...
ពេលខ្លះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
យកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់,
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំឡើងខ្ពស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
គ្រូពេទ្យបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំប្រើថ្នាំ។
ហើយបានផ្ដល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់អំពីវា។
ខ្ញុំបានអនុវត្តតាមរបបនេះយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធូរស្រាលទេ។
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ជាមួយនឹងរឿងទាំងអស់នេះ
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងជីវិតពីគ្រប់ទិសទី,
ខ្ញុំស្រាប់តែធូរស្រាល។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
ឆ្នាំទាំងអស់នោះ
ជម្លោះរវាងពួកយើងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យម្តងទៀតដើម្បីពិនិត្យសុខភាព
ហើយទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីមួយទេឬ?
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ក៏មានមនុស្សដែល...
អ្នកដឹងទេ ពេលគ្រូពេទ្យកាត់ទោសប្រហារជីវិតនរណាម្នាក់...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
ឋានសួគ៌​មិន​ទទួល​យក​ពួកគេ​ទេ។
ជាឧទាហរណ៍ សូមយកលោកតាឌូមកពីទីធ្លាខាងក្រោយផ្ទះរបស់យើង។
ពួកគេនិយាយថាគាត់មានដុំសាច់ដុះនៅក្នុងពោះរបស់គាត់។
នោះគឺជារឿងកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រឹកមិញនេះ ខ្ញុំបានឃើញលោកតា ឌូ...
កាន់ចានមី zhajiang ដ៏ធំមួយ...
ហើយគាត់បានដុសខាត់ចានទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើនោះមិនមែនជាអព្ភូតហេតុទេឬ?
អស្ចារ្យ​ណាស់។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ពេក​ហើយ។
បងធំ គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់នៅមានជីវិត...
ពួកគេត្រូវតែមានជំនឿនោះ។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលនៅពេលដែលយើងមិនគួរបោះបង់ចោលនោះទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែសូមរំលងការនិយាយអំពីរង្វង់មូលទៅ។
កុំ​និយាយ​អំពី​វា​អី យល់​ទេ?
ទេ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងហើយ Weiguo។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តស្តាប់រឿងទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសធំ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា...
បើអ្នកឈឺ អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនពីវាបានមែនទេ?
អ្នកគួរតែទទួលការព្យាបាលប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា មែនទេ?
បើត្រូវការវះកាត់ ចូរវះកាត់។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
យើង... យើងមិនអាចទុកឲ្យជំងឺនេះកន្លងផុតទៅបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនបានទៅលើកនេះ...
ខ្ញុំបានស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិត។
Feifei ក៏បានជួយស្វែងរកផងដែរ។
បងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកបានជួយធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
សួរសុខទុក្ខគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយបន្ទាប់មក...
មន្ទីរពេទ្យធំៗទាំងអស់នៅទីក្រុងប៉េកាំង...
ទាំងឡាយណាដែលទាក់ទងនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក...
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅគ្រប់កន្លែងទាំងអស់។
វាដូចជាពេលដែលអ្នកឲ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក...
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងធំៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសរសេរសេចក្តីសង្ខេបមួយ។
អ្នក... អ្នកគួរតែមើលនៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
បងប្រុសធំ ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
គូទរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ឡើងកំដៅកៅអីនៅឡើយទេ។
មិនត្រឹមតែវាមិនឡើងកម្តៅទេ...
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវអ្នកវាយពីរបីដងទៀតផង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមបណ្តេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
ទេ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ទេ។
តើខ្ញុំមិនបានស្វែងរកជំនួយពីគ្រូពេទ្យដោយខ្លួនឯងទេឬ លោកបងធំ?
គ្រូពេទ្យទាំងនេះដែលអ្នកបានរកឃើញ...
តើខ្ញុំមិនបានស្វែងរកពួកគេដោយខ្លួនឯងទេឬ?
តើខ្ញុំមិនចង់ព្យាបាលជំងឺដែលគួរត្រូវបានព្យាបាលមែនទេ?
បើខ្ញុំត្រូវការវះកាត់ តើខ្ញុំមិនព្រមទទួលវាទេឬ?
ក្រៅពីការវះកាត់...
ថ្នាំដែលខ្ញុំគួរលេប ការព្យាបាលដែលខ្ញុំគួរធ្វើ...
ការត្រួតពិនិត្យសុខភាពដែលខ្ញុំគួរតែទទួលបាន ខ្ញុំមិនបានខកខានសូម្បីតែមួយដងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំ...
កុំផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់របស់អ្នកមកលើខ្ញុំជានិច្ច។
សូមឱ្យយើងដូចមុន។
ធ្វើអន្តរកម្មតាមរបៀបដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
ចូរធ្វើអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ឈប់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកជំងឺគ្រប់ពេល យល់ព្រមទេ?
តើអ្នកយល់ស្របឬអត់?
តើយើងមិនកំពុងដោះស្រាយជាមួយជំងឺឥឡូវនេះទេឬ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំឈឺ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកយល់ស្របទេ?
បើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងចាកចេញម្តងទៀត។
ទេ កុំ កុំ តោះ តោះ...
ស្ងប់ចិត្តសិនទៅ មែនទេ?
ចូរយើងទាំងពីរថយក្រោយមួយជំហាន។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យអ្វីទៀតទេ យល់ព្រម?
ហើយអ្នក...
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង...
ដើម្បីសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បងធំ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាច...
មិនទទួលខុសត្រូវចំពោះរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេឬ?
មិនអីទេ។
កុំមើលខ្ញុំជាអ្នកជំងឺអី។
បើអ្នកមានរឿងត្រូវធ្វើ ចូរទៅធ្វើវាទៅ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
បើដូច្នោះ សូមកុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកជំងឺអី។
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាក្មេងដែរ យល់ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
បងធំមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
អ្នកបាននិយាយវា។
គ្មានពាក្យមួយម៉ាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យមួយទៀតទេ។
ល្អ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកសម្រាកហើយមែនទេ?
លែងនិយាយទៀតហើយ។ ខ្ញុំទៅហើយ ខ្ញុំទៅហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិននិយាយពាក្យអ្វីទៀតទេ មែនទេ?
កុំយល់ច្រឡំអី។
ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយមិននិយាយលាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក...
ពិតជាកុំយល់ច្រឡំជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
អូ! ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំចង់ទៅរកមើលរបស់ចាស់ៗមួយចំនួន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អរគុណ។
បើអ្នកមិនសម្រាក...
គ្រាន់តែឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ទ្វាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ។
លេខកូដគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
មិនអាចចាំលេខផ្សេងទៀតបានទេ។
មែនហើយ ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំភ្លេចចោល។
ការចងចាំរបស់អ្នក?
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលមានការចងចាំអាក្រក់ជាងអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់នៅធនាគារណាស់។
ការធ្វើដំណើរពីធនាគារត្រឡប់ទៅផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុងទីប្រាំវិញ...
វា​ជា​រឿង​រំខាន​ពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
អ្នក... អ្នកទៅស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
កុំរំខានអី កុំរំខានអី។
ខ្ជះខ្ជាយលុយមែន!
ខ្ញុំដឹង។
បងធំ និង លៀនបាវ បានបញ្ជូនអ្នកមកមើលថែខ្ញុំ មែនទេ?
ទេ។
នោះជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងស្រមុកពេលគេង។
ហើយរំខានអ្នកមែនទេ?
មិនមែនលើកនេះទេ។
បាននាំយកអាវុធវេទមន្តមួយ។
រឿងនេះ។
ឲ្យតែខ្ញុំប្រឹងបែបនេះ...
ខ្ញុំពិតជាមិនស្រមុកទេ។
ផងដែរ...
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការទេ...
អ្នកអាចសាកល្បងវិធីនេះបាន។
អ្នកដាក់របស់នេះ...
អ្នកនឹងមិនឮសូម្បីតែផ្គរលាន់។
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
សាកល្បងវា។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកពិតជា...
រក​មិន​ឃើញ​មួយ​នោះ​ទេ។ ផ្លាស់ទី​ទៅ​ម្ខាង។
ល្អ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
អ្វី?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ អ្នក... គ្រាន់តែចេញទៅ។
កុំ... កុំរំខានខ្ញុំពេលផឹកស្រាអី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះពិតជាស្រាល្អមែន។
តើវាជាប្រភេទអ្វី?
ជំនាន់ទីដប់ប្រាំបី។
ជាធម្មតាអ្នករក្សាស្រាល្អបែបនេះ ...
ហើយកុំចែករំលែកវាជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក?
នោះ​ជា​ការ​មិន​ស្មោះត្រង់​បន្តិច។
អ្នកធ្លាក់នៅទីនេះ ហើយបន្ទាប់មកអ្នក...
អ្នកថែមទាំងលួចស្រារបស់ខ្ញុំទៀតផងឬ?
ខ្លាំងពេក។
របស់ល្អ។
រសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
ល្អ, ល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្លះ។
ចាំ, ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រខ្សត់ម្ល៉េះ?
ផឹកស្រាបន្តិចមែនទេ?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
បងធំ និង លៀនប៉ាវ បានបញ្ជូនអ្នកមកមើលថែខ្ញុំ...
ពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកស្រាឱ្យអស់ទេ។
ទេ ពិតជាពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតច្រើនពេក? និយាយឱ្យចំទៅ។
អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យពេកហើយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ញ័រ។
កុម្ម៉ង់​អាហារ​ដែល​យក​ទៅ​ញ៉ាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ត្រសក់បុក, សណ្តែកដី។
មិនមែនសណ្តែកដីចៀនទេ។
ទាំងនោះធ្វើឱ្យអ្នកឡើងទម្ងន់។
មិនអីទេ។
យកសណ្តែកដីស្ងោរខ្លះ។
ល្អ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំ...
...ឆ្នាំង​ស្ងោរ​ស្ពាន់ យល់ទេ?
អស្ចារ្យ​ណាស់! យើង​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លួន។
ដើរ, ដើរ, ដើរជាបន្ទាត់ត្រង់។
យុទ្ធនាការមិនទាន់ចប់ទេ ជីវិតរបស់វីរបុរសបានបាត់បង់ទៅហើយ។
បន្សល់ទុកទឹកភ្នែករបស់វីរបុរសឱ្យប្រឡាក់អាវរបស់ពួកគេជារៀងរហូត។
តើ​បន្ទាត់​បន្ទាប់​ជា​អ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។
ស្រាមួយពាន់ពែង តែមានមិត្តពិតតិចណាស់។
ផឹកស្រាស្ងួត។
យប់នេះ យើងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ រហូតដល់យើងស្រវឹង។
ពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែអស់ស្តុកនាពេលថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងតាំងពិព័រណ៍រូបថតទេឬ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើស៊ុមបន្ថែមសម្រាប់អ្នកទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានស្វែងរកទីកន្លែងមួយ។
ថ្មីៗនេះ ទីកន្លែងទាំងនោះពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំឮថាអ្នកត្រូវកក់ពួកគេជាមុនជាច្រើនខែ។
ហើយមានសម្ភារៈទាំងអស់នេះដើម្បីដាក់ស្នើ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ...
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខឹងនឹងអ្នកមែនទេ?
ការខឹងនឹងអ្នកមានន័យថាខ្ញុំកំពុងខឹងសម្បារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់ និងដោយគោលបំណង។
អ្វីដែលកន្លងផុតទៅគឺកន្លងផុតទៅហើយ។
កុំយកវាមកពិចារណាដែរ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងមិនជជែកជាមួយអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ។
បើដូច្នោះ ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកបានទេ ក្នុងនាមខ្ញុំជាអ្នកចាស់ទុំម្នាក់?
ពូម៉ា។
ទម្លាប់​ឆ្មើងឆ្មៃ​របស់​អ្នក​នេះ...
...អ្នកពិតជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ មែនទេ?
Weiguo ។
ទេ គាត់... គាត់... គាត់នៅខាងក្នុង។
កុំយល់ខុសអី ខ្ញុំ...
គាត់បានបដិសេធមិនព្រមចាកចេញពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
មនុស្សចម្លែក។
ហ្វេហ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជីន ថុង នៅឯណា?
បងស្រី តុងតុង បានចេញទៅធ្វើកិច្ចការមួយចំនួន។
ប៉ាខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យទៅរកបងស្រីតុងតុង។
ដើម្បីសម្របសម្រួលការផ្សព្វផ្សាយបើកចំហសម្រាប់ Peng Le Xuan។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើសំណើនេះ។
វាស្មុគស្មាញណាស់។
តើអ្នកមិនមានកិច្ចការផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
ដោយវិធីនេះ Feifei ។
រឿងផ្សព្វផ្សាយនេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជួយ។
មិនអីទេលោកពូ។
គណនី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំកំពុងដំណើរការវាបានល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ការផ្សព្វផ្សាយបន្តិចបន្តួចនេះ...
...ខ្ញុំពិតជាអាចដោះស្រាយវាបានយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
កុំបារម្ភអី។
ឥឡូវ​កូន​និង​ប៉ា​ចុះសម្រុង​គ្នា​ល្អ​ម្ល៉េះ?
មែនហើយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់...
...មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ ពូ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនត្រូវការជំនួយ?
ទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពូ ប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយសម្រាក។
មិនអីទេ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
យល់ព្រម លាហើយ។
ពេលព្រឹក។
អរុណសួស្តី អ្នកចាត់ការ តុង។
ខាងក្រោមនេះសុទ្ធតែមកពីខាងនេះ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ត្រូវហើយ។
ពេលយើងប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាបែបនេះ...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ និង ហ្វេហ្វី...
យើងគ្រាន់តែកំពុងពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ...
...រឿង​អំពី​គណនី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ខ្លួនឯង។
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
មក​ៗ មក​ៗ
បន្ទាប់មក ចូរយើងថតរូបគាត់មួយសន្លឹក។
ដើម្បី​ឲ្យ​ចិត្ត​គាត់​ស្ងប់​ចិត្ត។
តើពូទីបីត្រូវការអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
គាត់គ្រាន់តែគិតអំពី...
...ជួយ​សម្រួល​ការងារ។
ឱ្យគាត់សម្រាកមួយរយៈ។
ដូច្នេះសូមបន្តរឿងនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជីន តុង និងខ្ញុំគិតថា...
...យើងមិនគួរគ្រាន់តែផ្សាយផ្ទាល់សម្រាប់ការបើកនោះទេ...
...ប៉ុន្តែក៏ត្រូវបង្កើតវីដេអូផ្សព្វផ្សាយអំពីអ្នកផងដែរ។
ប្រធានបទសំខាន់គឺរឿងរ៉ាវនៃការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក...
...ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកដោយក្លាហានក្នុងការឈ្នះពានរង្វាន់ Duck King។
បន្ទាប់មកបន្តិចម្តងៗ ផ្លាស់ប្តូរទៅជា...
...ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ពេញមួយសតវត្សរ៍​របស់ ប៉េង លេ សួន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវប្រមូលវីដេអូបន្ថែមទៀត មែនទេ?
យើងនឹងត្រូវការសម្ភារៈជាច្រើន។
ត្រូវទេ?
ជីន តុង បាននិយាយថា នាងកំពុងសរសេរបញ្ជីឈ្មោះអ្នកដែលត្រូវបាញ់។
បន្ទាប់មកនាងនឹងថតអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបចំខ្លួនឱ្យបានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ដាច់ខាត។
លើកជើងរបស់អ្នក។
ពេលមនុស្សឃើញវីដេអូនោះនៅពេលក្រោយ...
...មនុស្ស​ជាច្រើន​នឹង​ចូលចិត្ត និង​បញ្ចេញមតិ។
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលនោះ។
យើងនឹងទាក់ទាញរលកមួយ រលកដ៏ធំមួយនៃអ្នកគាំទ្រ។
មើលអ្នកទាំងពីរ។
ពេល​មាន​រឿង​អាក្រក់ អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រៀប​ដូច​ជា​សត្រូវ។
ឥឡូវនេះអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាដូចជាបងប្អូន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា «បងប្អូន»?
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
នេះកូនប្រុស សូមផឹកទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
អ្នក, ផឹកបន្ថែមទៀត, ផឹកបន្ថែមទៀត។
យើងពិតជាត្រូវការបង្កើន...
...ចរាចរណ៍​ថ្មើរជើង​មកកាន់​ហាង Peng Le Xuan របស់​យើង​ខ្ញុំ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអី...
...អ្នកគ្រាន់តែលួចថតរូបខ្ញុំអាក្រក់ៗប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
វា​គឺ Weiguo។
គាត់មិនអាចអង្គុយស្ងៀមបានទេ ហើយទទូចចង់មកជួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកនៅទីនេះ...
...ដូច្នេះគ្មានកន្លែងសម្រាប់គាត់ដើម្បីមានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវជំរុញឱ្យគាត់វះកាត់ឆាប់ៗ។
គាត់មិនអាចបន្តពន្យារពេលបែបនេះបានទេ។
គាត់...
...គាត់រឹងរូសដូចអ្នកដែរ។
ពេល​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​អ្វី​មួយ​ហើយ គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ផ្លាស់ប្ដូរ​ចិត្ត​គាត់​បាន​ឡើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់ការបើកសម្ពោធ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្លាប់ធ្វើការនៅកន្លែងបែបនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក សូម្បីតែពេលមានសំឡេងរអ៊ូរទាំ ឬបញ្ចេញខ្យល់ក៏ដោយ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
...ទៅផ្ទះខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
...វា​មាន​ផាសុកភាព​ជាង​នៅ​ផ្ទះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នកពេលនិយាយទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើបញ្ជីអញ្ជើញអ្នកសារព័ត៌មានទៅអ្នករួចហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
សូមមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវបន្ថែមដែរឬទេ។
ចំពោះ​ផែនការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជាក់លាក់...
...សូមរង់ចាំរហូតដល់វីដេអូរបស់ Jin Tong រួចរាល់...
... ហើយមើលវាមើលទៅដូចម្ដេចមុននឹងសម្រេចចិត្ត។
ផងដែរ...
សកម្មភាពថ្លែងអំណរគុណអតិថិជននៅថ្ងៃបើកសម្ពោធ...
...ខ្ញុំ​បាន​ព្រាង​វា​រួច​ហើយ។
កម្រិតបញ្ចុះតម្លៃ...
...មើលថាតើអ្នកត្រូវការពិភាក្សាវាជាមួយ Big Brother ម្តងទៀតឬអត់។
ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតមួយ។
សម្រាប់ខែដំបូងបន្ទាប់ពីបើក...
...យើងអាចទាក់ទងទៅកាន់ទីផ្សារពិសេសណាមួយ...
...ប៉ុន្តែភេសជ្ជៈ និងភេសជ្ជៈដែលមានការពិនិត្យល្អ...
... និងធ្វើការសហការ។
នោះអាចដំណើរការបាន ប៉ុន្តែ...
...តើយើងអាចចរចាវាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះបានទេ?
ភ្លេចថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីហើយឬនៅ?
ទិន្នន័យធំគឺនៅចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងត្រួតពិនិត្យ...
...អ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍។
យើងនឹងកំណត់ពេលជួបជាមួយពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ប្រហែលជាយើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរទីតាំងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សាគឺអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្ម។
លី អានប៉ៅ!
ចូរប្រើភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក...
...លើការងារត្រឹមត្រូវ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ...
បើមិនឆាប់ទៅធ្វើការទេ...
...បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយករបស់នេះទៅផ្ទះដើម្បីធ្វើការលើវា។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​មិន​ស្អាត។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានចិត្តមិនស្អាត។
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ យល់ព្រម?
ការងារ, ការងារ, ការងារ។
សូមមើលបញ្ជីអញ្ជើញ ប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែឲ្យខ្ញុំជិះ។
ហេតុអ្វី?
ឡានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរឹតត្បិតនៅថ្ងៃនេះ។
មាន​កម្រិត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាំថាឡានរបស់អ្នកមិនមានការរឹតបន្តឹង?
អ្នកប្រហែលជាចាំខុសហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំ​ឲ្យ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ផ្ដេសផ្ដាស​អី។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចតែ...
...ថាមនុស្សនឹងនិយាយដើមគេពីក្រោយខ្នងយើង?
យើងអាចជួបគ្នាបានតែប៉ុណ្ណឹង។
យើងគ្រាន់តែមិនប្រាប់ពួកគេទេ យល់ព្រម?
ទេ លែងខ្ញុំមុនសិន។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានត្រឹមត្រូវទេ? អ្នក...
ខ្ញុំនឹងមិនលែងវាឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានកាន់វាពីមុនទេ។
លើកនេះខ្ញុំមិនលែងទេ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចក្មេង?
លោក Li Lianbao ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
...វាមិនសាមញ្ញទេឬ?
សូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែកូន ហើយផ្ដោតលើការងារ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
...គ្មានគំនិតសម្រាប់ទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះ...
ខ្ញុំគិតថាសម្រាប់យើងនាពេលអនាគត...
...ក៏នឹងមិនមានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
...មាន​ផាសុកភាព​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ បើដូច្នោះលែងដៃខ្ញុំសិន។
ទេ អ្នក...
លែង​ទៅ!
ចូរយើងទាំងពីរត្រឡប់ទៅគិតឡើងវិញឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម?
អ្នក... លឿនឡើង លែងខ្ញុំទៅ!
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវពិចារណា?
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរទៅ យល់ព្រមទេ?
លែង​ទៅ!
ទេ!
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ ឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
...យើងមិនតែងតែឈ្លោះគ្នានៅពេលណាដែលយើងជួបគ្នានោះទេ។
ទេ តើវាឈឺចាប់ទេ?
វាមិនអីទេ។
អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រំខាន​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចេញអារម្មណ៍បន្តិចបន្តួចគឺមិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
...ក្នុងមួយជីវិតនេះ ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ខឹងនឹងអ្នកឡើយ។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយថាបាទ/ចាស៎មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាបាទ/ចាស៎ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នក... រំខានណាស់ ចិត្តអាក្រក់ណាស់! អ្នក...
តាមពិតអ្នកបាននិយាយថាបាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នៅតែធ្វើពុត។
អ្នករំខានណាស់!
ហេ... មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ខ្មាស់គេឥឡូវហើយ?
បិទមាត់ទៅ!
រំខានណាស់!
ខ្សែក្រវាត់សុវត្ថិភាព។
ឡាន​អន់​នេះ។
ខ្សែក្រវាត់សុវត្ថិភាពពិបាកចងណាស់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្តូរលេខសម្ងាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្តូរលេខកូដសម្ងាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះឈ្មោះស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ!
អ្នកថែមទាំងបានយកស្រារបស់ខ្ញុំចេញអស់ទៀតមែនទេ?
គ្រាន់តែទុកវានៅផ្ទះម្តាយខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
កុំបារម្ភពីវា។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ចេញ​ទៅ! ចេញ​ទៅ!
ចេញ!
អ្នកមិនអាចផឹកនៅពេលនេះបានទេ។
មិនដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្លួនឯងទេឬ?
ឯងមិនគិតថាយើងឈឺចាប់ទេឬ ពេលឃើញឯងផឹកស្រាបែបនេះ?
ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ក្មេង។
មិនស្តាប់អ្នកណាទេ។
ពេលអ្នកប្រសើរឡើង...
...យើងនឹងផឹកជាមួយអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ជីវិតវែងឆ្ងាយ។
ទេ ប៉ុន្តែ...
ស្រារបស់ខ្ញុំថ្លៃណាស់ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនខ្វះខាតលុយទេ។
ក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកវា វារក្សាវាទុកក្នុងគ្រួសារ។
បងស្រី តុងតុង។
"អ្នក​គ្រប់គ្រង​ខ្លារខិន": បុរស​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​តំបន់ Jianghu។
រឿងព្រេងនិទានរបស់ស្តេចទា៖ ព្យុះកើតឡើងម្តងទៀត។
កំណើតរបស់ស្តេចទា។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
របស់នេះរបស់អ្នក...
មានរឿងអ្វីប្អូនស្រី? ប្អូនមិនចូលចិត្តទេឬ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
របស់អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាត្រូវបានរៀបចំឡើងយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណិតចូលចិត្តរឿងបែបនេះណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
វាទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ទេ ស្តាប់ខ្ញុំ។
រឿង​ដែល​ពិត​ប្រាកដ​បំផុត​គឺ​ជា​រឿង​ដែល​ប៉ះពាល់​ចិត្ត​បំផុត។
ខ្ញុំ​ចៃដន្យ​កំពុង​តម្រៀប​តាម​រូបថត​ទាំងនេះ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានការអភិវឌ្ឍ។
មួយនេះល្អ!
រូបថតមួយនេះគ្រាន់តែជារូបថតដែលថតដោយស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
រូបថត​ដែល​ថត​ដោយ​ត្រង់ៗ​តែងតែ​ទាក់ទាញ​ជាង​រូបថត​ដែល​មាន​កាយវិការ​ស្ទីល​ឈរ​។
មើល។
មួយនេះ។
មើលមីងខ្ញុំ។
របៀបដែលនាងញញឹមដោយក្តីរីករាយ។
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
មើលមួយនេះ។
មើលក្បាលតូចនេះ។
នេះ​ជា​អ្នក​មែនទេ?
សើច​បែប​ឆ្គង​ម្ល៉េះ?
សើចសប្បាយណាស់។
ដូច្នេះ អ្នកឃើញហើយ...
មិនមែន​ជា​ពេលវេលា​ទាំងនេះ​ទេ​ឬ...
...ដូចរបស់ពិតជាង?
ត្រូវហើយ។
បងស្រី តុងតុង។
អ្នកបាននិយាយថានៅក្នុងរូបថតទាំងនេះ...
...គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ប្រាកដណាស់។
មក​មើល​ខ្ញុំ។
មើល​អ្នក​វិញ?
ការសម្លឹងមើលអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការថតរូបបែបស្ទីលទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ការបាញ់ប្រហារដោយស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកកុំមើលមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ នេះ...
នេះ, នេះ, មុំនេះ។
មុំនេះល្អ។ កុំរើអី។
មិន​រើ​ទេ។
មើលទៅល្អ!
ស្អាតណាស់ ស្អាតណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?